Việt Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni
kính thư quý đạo hữu với người đệ tử
Phật lễ phật đản là ngày mà chúng ta nhớ
nghĩ và hướng tâm kính ngưỡng tri ân đến
sự xuất hiện của thái tử tất-đạt-đa
người mà sau này trở thành Đấng Toàn
giáp vĩ đại nhất trong pháp giới này từ
đó Mở sắp con đường thoát ly sinh tử
đoạn việc khổ đau cho chúng sinh
các phật tử chúng ta hân hoan đón mừng
ngày Phật đản thôi mừng như người dân
thành các kỳ là về thổ Xưa Đón ngày Thái
tử Tất cả đáp dám Trần năm nay sao làn
dịch cô viết mình chín Phật tử không
được tề tựu về chùa để tham dự lễ mừng
ngày Đức Phật Đản sinh nên chúng ta cùng
nhau hoài niệm về lễ phật đản năm ngoái
2019 tâm sự phản quán tin chắc rằng dù
trong bất cứ hoàn cảnh nào vào những
ngày này phật từ chúng ta đều vô cùng
hân hoan và mong muốn tổ chức lễ kính
mừng sinh 8 sự giảm sinh của ngài sự đảm
sinh mang đến lợi ích cho chưa Thiên và
loài người
cho sự Đảng sinh mang lại hạnh phúc cho
muôn loài chúng sinh
các phật tử chúng ta hãy tổ chức lễ Kính
mừng Phật đản tại nhà
ở mỗi chúng ta hãy Hướng Tâm Nguyện cầu
cho giáo pháp của Phật được tuyên dương
cho chúng sinh đầy đổ Duyên Lành thực
hành Giáo Pháp mà được thoát khổ
A và với sự hân hoan tán dương này
nguyện mông rất là nhân là duyên để đến
một kiếp nào đó trên con đường hành Bồ
Tát đạo Phật tử chúng ta sẽ được diện
kiến Chư Phật và được chư Phật Học phí
như tiền thân của đức Phật Thích Ca đã
được đức phật nhiên đăng thỏ ký ý
[âm nhạc]
cho các phật tử hay trưng đèn kết hoa 7
trí rực rỡ Trang Nghiêm về thăm hoàn
cảnh của mình có thể đặt bánh và tổ chức
liên hoan tại nhà như sự kiện trọng đại
của chính mình sự kiện trọng đại của gia
đình mình
ừ ừ
[âm nhạc]
khi chúng ta hãy cùng nhau tán dương sự
xuất hiện của thái tử Tất Đạt Đa sự xuất
hiện vĩ đại Chúc quý đạo hữu cùng gia
đình tràn đầy thì lạc trong mùa Khánh
đàn năm nay nam-mô hoan hỷ Tạng Bồ Tát
Ma Ha Tát II
ừ ừ
anh Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni
đệ tử chúng con trí thiết chí thành kính
lễ tán dương đức Phật Thích Ca cùng xin
phát nguyện nhân kỷ niệm ngày đản sinh
của ngài có một hiền nhân trong muôn
nước kịp đã luôn làm điều thiện nào cũng
dường Chữ Phật thương Tưởng chung xinh
Hạnh bồ-tát đảo đến tiếp cuối cùng ai là
thiên chủ cũng Trời đâu-suất nha danh là
Bồ Tát ao
ông Hồ Minh Nho Quan sát nhân gian chúng
sinh trầm luân trong vòng đau khổ Bồ Tát
Hồ Minh theo Nguyễn Tử Vy rằng trần vào
sòng Vương giá xứ anh cho mẹ là mơ chả
lá Tình Phạm tên Tất Đạt Đa Trí Đức
Trang hiếm bỏ hơi tưởng tốt 80 vẻ đẹp
danh tiếng lẫy lừng vang xa này khi mở
nữ sinh biến đi ị 7 Phước Mỗi Bước Chân
[âm nhạc]
Những đóa Xem đến bước thứ 7 ngày biến
chứng lại một tay chế trời một tay chỉ
tất mà Cất Tiếng Uy Nghiêm Thiên Thượng
Thiên Hạ Duy ngã độc tôn cõi trời hoan
hỷ dài hoa cúng dường rồng phun nữa
kiêng tắm thận thái tử dân chúng Hoàn Ca
Muôn cây lá hoa đón chào thai
nữ hoàng cung mở hội thỉnh mời đạo sỹ
các bà bốn tên tượng Thái Tử Tiên a tư
đã phản sang dự Tiên Đoán rằng thái tử
Nếu ở thế gian là Danh Ngôi Chuyển Luân
thành vương Nếu đi suốt Sa Rang về gỗ
thường Chính đắng chính xác như lời tiên
tri thái tử còn thơ ở kiệt tài xuất
chúng nhân ngày đầu xuân trong lễ hạ
tiền thấy
cách đánh tướng tàn ạ giữa các chung
sinh thái tử xót thương lá xanh rất
không vui muốn cho muôn loài xa rời cánh
cổ đến khi lớn lên chữ Thiên tạo sắp
Thắng riêng này gặp bốn cạnh giá Bệnh và
chết cùng tương dài thoát thành cao của
vị đạo sỹ tu hành khu phố Khánh thái tử
quyết chí xuất Xa Tầm Đạo võ đẹp Con yêu
a cũng vàng Tiên Ngọc không
Vì sao giữ được sức chân thái tử mùng 8
tháng Hai ngài đã buồn thành xuất xa 55
tầng xứ học gạo 65 có hạnh dưỡng da mà
không Toại y Bỏ rừng già cùng pháp tu
khổ hạnh trở về Trung Đạo ngày tiếp tục
ta thì dòng sông ni liên thiên in sâu
Bình bác trôi ngược dòng nước dưới cõi
bỏ đẻ ngày Phú thiền định đến đêm bốn
chín vào thời kỳ
thế này Đâm đáo khoa Phụ Vô Thường chính
đẳng chính xác trong đề từ bi Ngài ban
bố Pháp Nhiệm Màu cứu độ nhân thiên nào
cũng khắp muôn loài chỉ cho chúng sinh
tự mình nhận biết đây là sự khổ đây là
nguyên nhân dẫn đến sớ cổ con đường sân
đến diệt tận ta khổ được vui Niết Bàn La
là phát chính đạo Từ đó chúng sinh có
đường vai thoát khổ hôm nay chúng con
chị
xin kính lễ dâng lời phát nguyện ạ lên
đắm Tri Tôn chúng con nguyện rằng hỏng
theo lời dạy của ngài hiện tại kiếp này
Hướng Tâm cầu hô Thương đạo khi con tại
SA Hồ chế 8 bão giữ giới học phát Nếu
được Đỗ diễn xuất gian tình cần tu tập
niệm chỉ giới luật nặng đảo Khoa Nguyễn
Thành chúng con này nguyện rằng Đời Đời
Kiếp Kiếp sinh ra Nỗi Đau qua đèo Gặp
trước Phật Nương phá phương tiện
các ngài theo nguyện bố đều triển tay
diệu pháp tế độ quần sinh lợi mình lợi
người ở tại kiếp nào cũng muốn tri ân hả
- Tôn Đức Thắng người thầy Cao Cả dẫn
rất chúng con là thuốc theo trên đào đây
là nguyện lạnh tựa nơi tâm thành tha
thiết chúng con ngưỡng mong mười phương
- phật bồ tát thánh hiền nào chứng minh
chúng con dâng Lời Thanh thơm cũng lời
phát nguyện sớm được thành
xe ôm nam mô Như Lai ứng cúng Chánh biến
tri mình hạnh phúc Thiện thệ thế gian
giải Vô Thượng Sĩ điều ngỡ chướng phu
thiên nhiên sư Phật thêm Tôn
ừ ừ
[âm nhạc]
[Vỗ tay]